UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Um grupo dos melhores
procurará os príncipes.
Encarregarei meus filhos, Soren e Claudia,
da liderança da expedição.
Eu prometi matar o príncipe Ezran.
Ela nunca sairá enquanto ele viver.
Ficará cada vez mais apertada
até eu perder a mão.
Pegue logo!
Precisamos agir.
Ez, não!
Ele está vivo!
Essa não. Tem algo errado com o ovo.
LIVRO 1
LUA
CAPÍTULO 7
A ADAGA E A LOBA
-Ez, devia tentar dormir.
-Eu...
Eu...
-Eu estou bem.
-Não está.
Deve descansar.
O que está desenhando?
Quando estava embaixo do gelo,
senti medo.
Pensei que o perderia como eu a perdi,
mas você sobreviveu.
Não paro de pensar.
Talvez estivesse cuidando de nós.
Ela teria orgulho
se soubesse o que planejamos.
E mandaria você se sentar
perto da fogueira e se aquecer.
Eu sei.
Ela é linda.
É sua mãe?
É.
Achei uvas-da-lua.
Isto deve nos saciar. Por um dia.
E achei isto para você.
Uvas-de-meleca! Remédio antigo
de Xadia para resfriados.
Não são para colocar na boca.
Para curar um nariz entupido,
entupa seu nariz com elas.
Parece possível.
E como vai o ovo?
Não parece estar melhor.
Brilhava tanto antes,
mas agora está escuro e variando.
Escureceu mais desde que saí.
Precisamos de ajuda.
São os melhores rastreadores.
Uma farejada
e seguem o cheiro a quilômetros.
-A camisa de treino do meio-príncipe.
-Tão suja.
A maior parte do treino ele cai na lama.
Está mais para meio-sem-jeito.
Pois não tem jeito e cai muito.
A piada ficou clara.
Achamos o rastro.
E perderam o rastro.
Boa tentativa, cachorrinhos.
Ali, uma cidade.
Sabia quando vi fumaça. Podemos ter ajuda.
Sei. Talvez um especialista
em ovo de dragão,
mas é certo ter humanos que odeiam elfos.
Sem problema.
Conheçam...
Rayla humana!
-É, não sei se vai convencer.
-Espere aí.
Unindo meu disfarce
a uma representação humana perfeita,
a ilusão se completará.
Saudações, companheiros humanos.
Gosto mesmo de estar com humanos,
de falar sobre dinheiro
e de iniciar guerras.
Foi muito boa, na verdade.
Completamente, meu bom amigo humano.
Vamos lá.
Bate aqui!
-Pode representar um quinto dedo?
-Verdade.
Preciso de algum disfarce para a mão.
Olhem! Elfo de neve.
Com certeza é um boneco de neve.
Disfarce para a mão.
Não aperte a mão de ninguém.
Elfo de neve.
Andando na cidade despreocupada,
mesmo só vivendo menos de um século.
É assim mesmo.
Eu defendi a fronteira
contra abominações e monstruosidades,
coisas que nem imaginam.
Nada temo agora.
De fato, aposto que eu derrotaria
qualquer um aqui
com nada além da minha adaga.
-Não sei não.
-Só acredito vendo.
Que tal você?
Talvez... você?
Esta não é nem a minha maior espada.
-Aceito a aposta!
-Aposto no grandão!
Eu também.
-Estão distraídos. Vamos.
-Espere. Vai querer ver isso.
Espero que esta não seja sua maior espada.
Mais alguém?
O que foi aquilo?
-É uma lâmina do Sol.
-Nossa!
Não acredito que vi uma lâmina do Sol.
E o que é isso?
Em Xadia, elfos do Sol criam armas
que permanecem quentes como na forja
por centenas de anos. Viu?
A bainha tem runas
para protegê-lo do calor.
-Senão...
-As calças pegariam fogo?
É, as pernas também.
Se aquela lâmina corta aço
como se fosse manteiga,
diria que pode cortar quase tudo?
Não só "quase". Ela corta tudo.
Minha amarra.
Precisa daquela adaga.
Mas e o ovo?
Procuraremos ajuda. Nos encontramos aqui.
-Como vai pegar a adaga?
-Vou pedir com educação.
-O que faremos?
-Pode se calar só por um minuto?
Estou tentando pensar.
A cada minuto aqui,
o meio-príncipe e o nanico herdeiro
se afastam mais.
Sei um feitiço de rastreio,
mas preciso de algo deles.
Temos isto.
Algo mais pessoal do que uma camisa.
Tipo...
cueca?
Não! Que nojo!
Tipo cuspe ou unhas do pé.
Não temos tempo para procurar
por unhas no alojamento!
-Não está sendo útil.
-Temos de fazer isto.
Não sei o que papai fará comigo se falhar.
Já falhei no primeiro passo, quem dirá...
Quem dirá, o quê?
Falou algo de cuspe ou unhas?
E cabelo de elfo?
Sim!
É perfeito.
Acharemos Callum e Ezran
onde a assassina elfo vil
e com sede de sangue estiver.
A trança é bonita!
Olhe. Acha que é
um tipo de médico de animal?
Acho.
Ou um serviço de encontros para bichos?
Deve ser médico de animais.
Mas a ideia é boa. Não é, Isca?
Já falo com vocês.
Desculpe. Não posso fazer nada
por essa pobre criatura.
O quê?
Não... Ele está bem.
O problema é outro.
O que aconteceu com você, fofinha?
Viu algo assustador, não viu?
Com certeza, viu.
Ela fugiu da Caldeira Maldita.
Tem sorte de só ter se assustado.
Não repetirá esse erro.
Com o que posso ajudar?
-Ganhei o dinheiro justamente.
-Não quero dinheiro.
-O que quer de mim?
-Eu quero sua ajuda.
Falem o que está acontecendo.
Bem...
-Um amigo tem um problema.
-Jofus.
O nome dele é Jofus?
Esse nome existe.
É. Nome de verdade.
Nosso amigo, Jofus, tem um ovo.
Um ovo de animal.
Tem cuidado bem dele,
mantendo o ovo aquecido e seguro,
envolto em cobertores,
mas deixou cair num lago congelado.
-Enfim...
-Desculpe. Pode repetir?
-Deixou cair num lago congelado.
-Joseph.
Foi o Jofus.
Sim, claro. É, não parece bom.
Achamos que esteja ferido.
O ovo está mais frio
e não brilha como antes.
Espere. Um ovo que brilha?
Sim.
Percebo que têm um problema.
Quero ajudar, mas não consigo
sem me contarem a verdade.
Prometo que não darei problemas.
-Não conte a ninguém.
-Não vou, certo?
Mas precisam confiar em mim.
Não quero lutar. Só quero
a lâmina emprestada para cortar isto.
Sei. Só quer emprestada.
-Sabe o valor...
-Certo. Você segura.
Só tire isto de mim.
-Você vai se queimar.
-Não me importo. Corte. Por favor.
É uma deles.
Quem, eu?
Sou só uma garota humana
que gosta de coisas humanas,
como de pão e de reclamar sempre.
Não!
Você é uma elfo!
Falou, sou uma elfo.
Fique calmo, só leva um segundo.
Não! Nada corta esta amarra estúpida!
Leve a adaga. Não me machuque. Por favor.
Não vou machucar você.
Não vou roubar também.
Então, por que estamos aqui?
Preciso de outra coisa para o feitiço.
Pedras especiais? Galho mágico?
Aqui está.
Por aqui.
Está brincando, não é?
Se ao menos... eu não fosse...
tão musculoso.
É um ovo de dragão, não é?
Nunca tinha visto.
Só em figuras de livros,
mas farei o que puder.
-Ouço um batimento.
-Isso é bom, certo?
Mas está fraco e lento.
Acho que está morrendo.
Não sei o que fazer para salvar.
Sinto muito.
Não. Deve haver algo que possa fazer.
Qualquer coisa. Por favor.
Vem, Ez, vamos embora.
Acharemos outra saída.
Esperem. Não sei se devo contar isto,
porque pode ser muito perigoso.
Teve um milagre há uns anos, mas foi...
na Caldeira Maldita.
Devem conhecer uma pessoa.
Sou Ellis, e esta é minha dócil loba Ava.
O médico está certo. Teve um milagre.
Não entendo como aconteceu,
mas uma coisa eu sei.
Sem isso, Ava estaria morta.
Há dois anos, achei Ava na floresta.
Era só uma lobinha.
Estava presa numa armadilha.
A pata foi esmagada
pelos dentes enferrujados,
e ela estava com medo.
Lutava para viver.
Sei que está sofrendo.
Tudo bem. Quero ajudar.
Eu a soltei e trouxe Ava para a vila.
Mas as coisas pioraram.
A pata está muito ferida.
Terá de ser amputada.
Temos bocas demais para alimentar.
Por favor.
Só umas semanas? Daí ela fica forte.
Depois, volta para a floresta.
Não será aceita pelo bando assim.
Ellis.
Sei que é difícil, mas...
sacrificá-la é um ato de bondade.
Senão, ela só sofrerá.
Não!
A levei aonde ninguém nos seguiria,
ao alto da Caldeira Maldita.
Foi como a lenda diz.
Quanto mais alto...
mais criaturas apavorantes espiavam.
Mas continuamos.
Nunca vou abandonar você.
Vamos passar por isso juntas.
Tentava fazer Ava se sentir melhor,
mas eu sabia que não havia saída.
Foi aí que aconteceu.
Mas que criatura linda.
Não.
Ela está ferida.
Ela é perfeita.
Precisamos achar a curandeira.
-Salvou uma pata...
-Talvez salve um ovo de dragão.
Esperem. O quê?
Ele disse:
"Talvez corte um corvo de melão."
-Por que...
-Desculpe, temos de ir.
Muito obrigado.
Por isso odeio magia.
Sempre depende de algo estranho.
E nojento.
Onde está?
Espere. Sei como achar.
O que está fazendo? Não vejo nada.
-Consegue ver melhor se eu me calar?
-Dê um tempo.
Espere os olhos acostumarem.
Olhe. Ali!
Ainda acha a magia estranha e nojenta?
O que mais precisamos para o feitiço?
-Nada. Já temos tudo.
-Sério? Ótimo.
Só precisamos subir
ao cume mais alto de Katolis.
É um feitiço divertido.
Achou o cara da adaga? Pegou a adaga?
A má notícia é que a lâmina não funcionou.
A boa notícia é
que a amarra cairá sozinha...
junto com a mão.
Sinto muito.
Tudo bem.
Contem algo bom sobre o ovo.
Sim e não.
Bem, não. Ainda não.
Mas talvez.
Então, sim? De certa forma?
E isso dá uma média de menos talvez.
-É isso.
-Descobrimos uma curandeira milagrosa.
Alguém que nos ajude com o ovo.
E com sua mão.
-Sério?
-Só que a curandeira vive lá em cima.
Na Caldeira Maldita.
Por favor, digam que o nome é homenagem
ao explorador Sir Phineas Maldita.
-Na verdade, é porque tem monstros...
-É, eu sei.
Ali está ela! É uma elfo!
Esqueci da outra má notícia.
Deixem para lá. É inútil segui-los.
Nunca sairão de lá vivos.
Legendas: Maria Isabel Rodrigues